Teiko Ortaokulu basketbol takımı.
Yüzden fazla üyesi ve üst üste üç şampiyonluğu olan inanılmaz güçlü bir takım.
Bu parlak geçmişin içinde bile,
Mucizeler Kuşağı hakkında tuhaf bir söylenti vardı.
Nispeten tanınmayan
ve maç kaydı olmayan,
Hayalet altıncı oyuncu.
Adı Papa Mbaye Siki.
Senegal'den bir değişim öğrencisi.
Senegal mi? Kocaman. İki metre falan?
Onun gibi bir çocuğa mı yenildiler?
Mucizeler Kuşağı'nın hepsi çocuk mu?
Bizim de kendi saçma oyuncularımız var.
Ulaşamasa bile, hâlâ bir yolu var.
İstediğini yapmasına izin verme.
Gitmek istediği yere gitmesine izin verme.
Onu rahatsız et ki kolayca şut atamasın.
Senin sorunun ne?
Lütfen bana çocuk demeyi bırakır mısın?
Ne? Az önce ne oldu?
Hadi onları geri alalım!
Şaka yapıyorsun!
Bunlar da kim?
Ciddi misin?
Topu çaldıktan sonra direkt smaç yaptılar.
Arka arkaya iki smaç.
Bu hâlâ eleme turlarının ilk turu.
Bu inanılmazdı.
Kuroko hep bu kadar iyi miydi?
Çocuk diye çağrılmaya bu kadar mı kızıyorsun?
Evet.
Bu kadar zayıf olmaları beni hayal kırıklığına uğrattı.
Mucizeler Kuşağı'nın hepsi çocuk mu?
Onlarla oynamadan konuşma gibi bir şey.
Kuroko, senin bir zaman sınırın var,
bu yüzden seni burada değiştiriyoruz.
Kuroko'nun gücünü saklamaya başlamamız gerektiği için,
maçın ortalarında biraz güç kaybedeceğiz.
Arayı kapatmalarına izin vermeyin.
Baba dışında tehlikeli oyuncuları yok.
Sonuçta, her şey Kagami'nin Baba'yla ne kadar iyi başa çıkabildiğine bağlı.
Hazır mısın?
Bana bırak.
Kaybetmeyeceğim.
Kazanacağım.
Gerçekten inanılmaz.
Daha da mı uzamış?
Artık ciddiyim! Kaybetmeyeceğim!
Daha fazlasını isteyemezdim.
Heyecanlanmaya başlıyorum, Baba!
Kahretsin! Kısa kaldı!
Seni pislik.
Tamam, güzel şut!
Güzel ribaund!
Papa, takma kafana.
Topu sana vereceğiz.
Sorun ne, Papa? Onu yapabilirdin!
Bir kez daha, Papa!
Neden?
Yavaş yavaş...
yavaş yavaş...
daha da yükseliyor?!
Kagami harika.
Onu kontrol altında tutmakla kalmıyor, hiç de geri kalmıyor.
Görünüşe göre antrenmanları işe yarıyor.
Ama sence de biraz fazla zorlamıyor mu?
Bir gün Mucizeler Kuşağı'nın seviyesine ulaşacak
ve takımından uzaklaşacak.
O zaman, gerçekten inanıyor musun
Kagami'nin farklı biri olmayacağına?
Shinkyo Akademisi üçlük attı!
Aradaki fark tek haneli! Henüz bitmiş değil!
Bu kadar yakın bir skora izin veremeyiz.
Kuroko, son beş dakikaya çıkabilir misin?
Aslında, bir süredir hazırım.
Özür dilerim.
O zaman, çık!
Kahretsin, yine o.
Bu paslar da ne böyle?
Bitene kadar gardını indirme!
Hadi onları geçelim!
Hayır! Kaybetmeyeceğim!
Mucizeler Kuşağı'ndan hayal kırıklığına uğradığını söylemiştin,
ama kendini fazla abartmışsın!
Seninle karşılaştırıldığında,
onlar çok daha güçlü!
Maç bitti!
İşte bu!
Başardık!
67-79, Seirin!
Teşekkürler!
Kaybettim.
Lütfen bir sonraki maçınızda benim için iyi oynayın.
Ha? Ah, tabii.
Yani, sen bir salaksın! Bir sala—
Gerizekalı, bir dahaki sefere kaybetmeyeceğim!
Bu şekilde, Seirin Lisesi eleme turlarının ilk maçını
başarıyla geçti.
İkinci maçımız Jitsuzen Lisesi'ne karşıydı.
Kuroko'nun tüm maç boyunca bankta oturmasıyla,
onları 118-51 yendik.
Hadi bakalım!
Tamamdır!
Üçüncü maçımız Kinga Lisesi'ne karşıydı.
Geçen yılın ilk 16'sından,
hücum ve savunma dengesi iyi olan güçlü bir takımdı.
Ama şaşırtıcı bir şekilde,
bu rahat ilerliyor.
Kuroko'nun gücünü saklamayı bile başardık.
Kuroko...
Bir şey yok. Sadece biraz huzursuz hissediyorum.
Gerçekten oynamak istiyor olmalı.
Dördüncü maçımız...
Dördüncü tur.
Belki de bu sefer zorlu bir maç olabilir.
Hey, bugün Seirin'le oynuyoruz.
Bu kolay olmalı.
Geçen yıl şampiyonluk liginde perişan oldular.
Sadece şans eseri geçen yeni bir okul.
Bu...
Geçen günkü çocuklar.
Bu sefer onları mahvedeceğiz...
Demek yine karşılaştık.
Merhaba.
Bizi mahvedecekler.
...Meijo Akademisi'ne karşıydı.
Nedense rakiplerimiz tüm maç boyunca korku içindeydi,
ve onları 108-41 yendik.
İyi gidiyoruz.
Bu tempoyla, belki de eleme turlarını rahat geçip şampiyonluk ligine yükselebiliriz.
Ne kadar saf.
Genç ve kaygısız olmak güzel olmalı.
Son on yıldır, Tokyo'dan şampiyonluk ligine aynı üç okul çıkıyor.
Doğu'nun Kralı, Shutoku.
Batı'nın Kralı, Senshinkan.
Kuzey'in Kralı, Seiho.
Eşit güçteler, bu yüzden her yıl lider değişiyor,
ama dördüncüden yukarısını kimseye bırakmıyorlar.
Tokyo'nun üç tartışmasız kralı.
Beşinci maçımızdan sonra yarı final, sonra final.
Finalde büyük ihtimalle karşılaşacağımız...
Mucizeler Kuşağı'ndan Midorima Shintaro'yu
ve Doğu'nun Kralı'nı kazanan,
Shutoku Lisesi.
Ama geçen yıl siz şampiyonluk ligine çıkmıştınız, değil mi?
Evet, ama hiç şansımız yoktu.
Üst sınıflarımız kesinlikle zayıf değil, ama...
Üç krallar.
Bak.
Geldiler.
Gelmişler.
Bir şeyi duymaktansa kendin görmek daha iyidir.
Birinci sınıflar, hazır olun.
Bugün inanılmaz bir şey göreceksiniz.
Bu yıl daha da iyi olmaları gerekiyor.
Tokyo'nun üç kralından biri, Shutoku Lisesi.
Shutoku! Shutoku! Shutoku!
Geldiler.
Gidip merhaba diyeceğim.
Tabii.
Hey!
Hey, sen Midorima Shintaro'sun, değil mi?
Evet, ama sen kimsin?
Kim olduğunu çok iyi biliyorsun.
Neden bu kadar gururlu davranıyorsun?
El sıkışmak mı istiyorsun?
Normal bir şekilde kendimi tanıtsam beni hatırlamayacağını iddia edecek birine benziyorsun.
Seni yenerek üst sınıflarımın intikamını alacağım kişinin beni hatırlamasını istiyorum.
İntikam mı?
Gerçekten konuşmadan önce düşünmüyorsun, değil mi?
Seirin'den misin?
Üst sınıfların hiçbir şey anlatmadı mı?
Geçen yıl, üç kral Seirin'i her maçta
üç kat skorla mahvetti.
Ne dersen de,
güç farkı mutlak.
Şampiyonluk maçında tekrar karşılaşsak bile,
tarih tekerrürden ibaret olacak.
Hayır.
Sadece geçmişe dayanarak spekülasyon yapabilirsin.
Gerçekten ne olacağını oynamadan bilemezsin, Midorima.
Kuroko, seni sevmiyorum.
Ne düşündüğünü anlayamıyorum,
özellikle de gözlerinden.
Sana söylemek istediğim çok şey var,
ama şimdi söylemek anlamsız olur.
Önce finalde bize katıl.
Çok laf yapıyorsun.
Sen de onlardan birisin, değil mi?
Shin'le aynı okuldaydın, değil mi?
Takma kafana. Hep böyle konuşur.
Aslında sana çok ilgili.
Hatta ilk eleme maçını izlemeye bile geldi.
Böyle hikayeler uydurma, Takao.
Daha ne kadar konuşacaksınız?
Hazır olun!
Tamam.
Görünüşe göre Kuroko onlara iyice çıkışmış.
Kim takar?
Hepimizin düşündüğü şeyleri söyledi sadece.
Kuroko, sana düşüncenin ne kadar
naif olduğunu göstereceğim.
Shutoku! Shutoku! Shutoku!
Başlamak ister misin?
Bugünkü falın kötü olduğu için oynamak istemediğini söylememiş miydin?
Eski bir arkadaşınla karşılaşınca heyecanlandın herhalde.
Bu saçma spekülasyonlarından bıktım.
Sadece şutumu denemek istiyorum.
Tabii, ama koçun günde sadece üç kez
istediğini yapmana izin verdiğini unutma.
İki kez daha yaparsan kızarım.
Her zamanki gibi şutlarını atarsan,
benim için sorun yok.
Kötü falını bahane etmek işe yaramaz.
Şutumu kaçıramam.
Bugünün şans eşyası doldurulmuş bir ayı.
Kötü şansımı telafi ettim.
İkinci çeyreğin son dört dakikasında 30 sayı öndeler.
Şaşırmadım.
Bizden çok farklı bir şey yapmıyorlar,
ama çok kolaymış gibi görünüyor.
Neden acaba?
Çünkü hiç hata yapmıyorlar.
Basketbolda top sürekli hızlı bir şekilde gidip gelir.
Güçlü okulların istisnasız hepsinde
pas, top hakimiyeti ve koşu gibi temel beceriler sağlamdır.
Kolay görünmelerinin nedeni,
temellerinin çok sağlam olması.
Ama bunlar sadece temeller.
Doğal olarak, bir nedeni daha var.
O da...
gerçek bir skorerleri olması.
Özür dilerim, iyi misin?
Ne muhteşem bir smaç!
Gerçekten bir lise öğrencisi mi?
Daha da güçlenmiş.
Geçen yıl ona karşı hiçbir şey yapamamıştık.
Otsubo içeride ve normal dışarı oyunu Shutoku'nun geçen yılki oyunuydu,
ama bu yıl...
Şu ana kadar beşte beş.
Görünüşe göre Midorima iyi oynuyor.
Öyle mi?
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Hayır, ortayı savun!
Dışarıda biraz avantajları varsa yapabileceğimiz bir şey yok!
Bilmiyorum.
Onun şut kaçırdığını hiç görmedim.
Biraz avantaj.
İşte bu yüzden kazanamazsınız.
Cidden mi? Bu yüksek yay ne böyle?
Çoğu insan böyle şut atarken mesafe algısını kaybeder.
Geri dönelim, Takao.
Savunmadayız.
Kaçırırsan bana da kızarlar.
Aptal olma, Takao.
Ben kaderimi takip ederim.
Elimden gelen her şeyi yaparım.
Bu yüzden şutlarımı asla kaçırmam.
Midorima formunu kaybetmediği sürece,
şutlarının %100'ü basket olur.
Cidden mi?
Bu hiç adil değil.
Şutunu atmadan önce savunmaya dönüyor.
Karşı koymak imkansız.
Şutunu atana kadar geçen süre anormal derecede uzun.
Psikolojik olarak çok etkiliyor.
Gerçekten inanılmaz,
ama neden içimde kötü bir his var?
Midorima daha da saçma bir şey mi saklıyor?
İnanılmaz! Her şutunu attı!
Bu, Mucizeler Kuşağı'nın bir numaralı şutörünün gerçek gücü mü?
Mahvettiler! Bu yıl Shutoku...
çok güçlü!
Shutoku! Shutoku! Shutoku!
Dışarıları hiç de zayıf değil.
Orada daha da tehlikeli bir skorerleri var.
Geçen yılki performansları neredeyse sevimli görünüyor.
Tamam, hadi eve g—
Yapma!
Bugün bir maçımız daha var!
Aptal mısın? Aptal mısın?!
Şakaydı. Ortam çok kasvetliydi.
Herkes turnuva tablosunu kontrol etti.
Ha? Bir maçımız daha mı var? Cidden mi?
Kagami...
Gerçekten aptalsın, Kagami!
Tabloyu düzgün kontrol et!
Dördüncü maç günü ve son gün ikişer maçımız var!
Beşinci maçımız saat 5'te!
Bir günde iki maç çok fazla.
Evet. Ara versek bile yoruluyoruz.
Yarı final ve final aynı gün mü?
Bu, Shutoku'yla oynamadan önce bir maç daha oynayacağımız anlamına mı geliyor?
Koç, üç kral Shutoku ve...
Seiho ile Senshinkan.
Bu...
Son gün, yarı finaldeki rakibimiz
büyük ihtimalle Seiho olacak.
Finalde Shutoku'yla oynardık.
Arka arkaya iki krala karşı oynayacağız.
Bu imkansız.
İyi okulların çok sayıda güçlü oyuncusu var.
Hepimizin bankta dinlenmesi gerekecek.
Bir günde iki maç ve ikisi de güçlü rakipler.
Daha fazlasını isteyemezdim.
Ama bu çok fazla.
Kime hava atmaya çalışıyorsun?
Değil mi, Kuroko?
Özür dilerim. Ben de biraz heyecanlandım.
Ne? Kagami mikropları mı kaptın?
Ne diyorsun sen?
Umarım öyle değildir.
Böyle reddetmen sinirimi bozuyor.
Ama zorlu durumlar seni ateşlemiyor mu?
Tamam! Ateşlendim!
Antrenmana gidiyorum!
Yapma! Dinlenmelisin!
Seni inanılmaz basket manyağı!
Shin, benimle gelir misin?
Vaktim yok.
Kulüp odasında bulduğum DVD'leri izlemek istemez misin?
İlgilenmiyorum.
Tamam, karar verildi!
Hey.